怎么了，朋友们只是欢迎Sarah参加该创意的第2集
我与您谈论希望能适用于您的事情的生活
今天的创意生活我在谈论花钱，如果您熟悉的话
我的频道过去曾做过很多旅行，所以你可能
像哦，所以你只是要谈论如何花钱在体验上
比花钱买东西更有价值
每个人都说错了，我实际上是在谈论完全相反的事情
花钱买东西，所以我在高中时玩了一些小故事
像那样的吉他是我的事，就像音乐是我的志向，我加入了我喜欢的乐队
总体来说，我是主要的减速机，所以我一直在购买吉他齿轮，无论是否
是吉他踏板，增加了我对踏板板的怪异
放大器和所有爵士乐，当我进入时，我非常喜欢它
我对视频，照片和网络的热爱以及更多类似的东西
吉他将永远永远是我一生的重要组成部分，音乐显然是
就像我在世界上最喜欢的东西，但是我最近发现自己在
我拥有所有这些吉他装置的地方，但是我不再使用它了
所以我刚开始卖掉我卖或反卖的每把吉他的东西
我可以退还给你的钱知道我的未来
在视频方面，我当时在相机设备方面进行投资，并在体验方面进行投资，
可以为您带来价值的机会，让我知道以后的职业生涯
在高中的时候我是如何得到所有吉他装备的
不管我是裁判篮球比赛还是
上吉他课或保姆我基本上做了很多保姆
从我七年级的那一刻起，我就会一直在工作
总是有一份工作，所以无论您是walking狗还是其他任何人
看起来很不错，而且运作良好具有极高的价值
你年轻的时候就有钱，你有两件事
可以做的很好，您可以将其存放在您知道要花钱的储蓄帐户中
少存一点钱，你永远不会后悔，你知道存钱也是
将其倒入您拥有的宝贵嗜好，并将其投资于
你知道保留价值，可以在以后的生活中出售，所以你在说什么
萨拉（Sara），您应该将所有金钱都花在是的事情上，但要评估
如果您正在花钱，这些东西具有什么样的价值
每周在Chipotle上花费数百美元我认为那不会
可以在以后的生活中为您提供帮助，但是如果您倾心于自己的爱好，
绝对的爱，它正在将您发展为一个令人敬畏的人
关于自己的事情，你正在发展技能，那些事情，你知道
您现在就使用，如果您以后不去使用，可以典当
他们卖掉他们卖掉投资，另一件很棒的事就是花钱
如果是这种情况，那么就花钱买东西，为什么它超级好
高中时在工作中有价值的只是
体验您不会在高中完成理想的工作，但
你要弄清楚你讨厌什么，你要弄清楚什么
你喜欢我向你保证，我对自己的生活从未有过清晰的了解
当我在做一个我讨厌的事时，当你年轻的时候，当你在
高中是时候做任何事情，如果你的父母
拥有一个为他们工作的公司，成为女服务员的狗坐和保姆，
如果您着迷于音乐世界或
视频或一些有创意的东西会被最擅长的人吸引
该技能比您要学习的技能，如果您需要工作，比如要花7美元，
一个小时就可以做到，学习并赚取一些钱，并为今天的未来投资
创造生活总结了很多工作，花钱也可以
如果您将其花费在智能事物上，则可以赚取并花费它，并获得乐趣并限制您的
Chipotle基金会让我知道您是否喜欢今天的那集创意
生活，请查看每天在Sara D上发布的下方的某些链接
ChiCom和我将在下周二看到你们此时需要被收起
我会随身携带一件安全存放的物品